# Better-Japanese
Better Japaneseはスマホ版の古くなった翻訳を改善することを目的に作られました。

Spaceflight Simulatorでは、ゲームの翻訳は非常に古くなっており、  
最新のバージョンであるver.1.5.10.2には対応していません。  
翻訳の更新はver.1.5.3以降行われておらず、古い時代の翻訳のままとなっています。

そこで、このプロジェクトでは二つの重要な目標を定めています。最初に、翻訳を最新バージョンに適応させることです。これにより、ゲームの最新の要素やコンテンツに関する情報も正確に伝えることが可能となります。これによって、ユーザー体験の向上とともに、ゲームの楽しさを多言語で共有できる状態を目指しています。

しかし、このプロジェクトはまだ未完成の段階にあります。調整が必要な箇所や修正すべき点があり、完全な状態での実装には引き続き時間と労力が必要です。これらは、ユーザーたちにとってより魅力的で利用しやすい翻訳を施されたゲームとなることが期待されています。

**※Better Japaneseはスマホ版のみ対応しています。**

**導入方法**
---

**必要な物**
+ Spaceflight Simulator 本体
+ ファイルマネージャー
+ 翻訳テキストファイル

**導入手順**

1. Githubからファイルをダウンロード
2. ファイルマネージャーでダウンロードしたファイルを下記の場所に移動 
**※ダウンロード時に保存先を下記のリンクに指定することでもできます**   

**● Android版**
``` 
Android → date → com.StefMorojna.SpaceflightSimulator → files → Custom Translate
```
**● iPhone版**
```
このiPhone内 → Spaceflight Simulator → Custom Translations
```
3. Spaceflight Simulatorを起動しましょう
4. 設定から【 言語 】を選択し、【 Japanese (Custom) 】を選択
5. ゲームを再起動して適応できていたらOK  
**！設定から言語を一度"英語"にしてから"Japanese"にすることでもできます。**

**上手く行かない時**  
ゲームの再起動、またはファイルが正しい場所にあるか確認してください  

**作業の状況**
---
現在のプロジェクトの進行状況を確認することができます。  
GithubのIssuesにはバグの報告を載せています。
> **ロードマップ＆作業状況**  
> https://bit.ly/japanese-bugs (Notion)

**注意点とバクの報告**
---
このプロジェクトでは翻訳を主に、公式の翻訳シートを元に翻訳を行っています。  
しかし、一部の内容は翻訳シートと紐づいておらず、オリジナルの内容となっており  
我々の力では翻訳が適用できておらず、未翻訳かつ不自然な状態になっています。  
ここではいくつかの問題を記載させていただきます。 

- キャリアモード全般（Beta機能の隠し要素）
- チュートリアル
- 設計画面の初回案内
- ワールド作成画面の各種モード
- ワールド作成画面の難易度（Difficulty）
- ワールド作成画面下部のキャンセル（Cancel）とクリエイト（Create）

**将来の更新**
---
- より精度の高い翻訳
- 正確性のチェックと対応
